Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 16]
[Groupe pour la classe 5, 12e année]
Voyage de ski en famille ?
Est-ce qu'il part avec son cousin ?
Vous pouvez en être sûr.
Xu,
Vous êtes de retour.
Tu aurais dû commencer sans moi.
Je n'ai pas encore très faim.
Je vais mettre le porc braisé
au micro-ondes.
et réchauffez-le à nouveau.
Xu,
Des projets pour le Nouvel An chinois ?
Pas vraiment.
Je rentre chez moi, je suppose.
Tu devrais y retourner demain
et tenir compagnie à maman.
Je serai de retour deux jours avant la veille.
Quoi de neuf?
Xu,
depuis que vous avez reçu votre prime de fin d'année,
Peut-on partir en voyage quelque part ?
J'ai consulté la conversation de groupe.
Et tellement de mes camarades de classe
partent en vacances.
Certains partent
à Qingdao,
Hainan,
ou même jusqu'au mont Changbai.
J'ai très envie d'aller
moi-même au mont Changbai.
On dit que le ski y est incroyable,
et j'ai vraiment envie d'essayer.
Bien sûr.
Maman se sent beaucoup mieux.
Nous devrions faire un voyage quelque part.
Mais la montagne Changbai...
Maman a toujours détesté la chaleur.
Elle ressent une oppression thoracique
dès qu'il fait trop chaud.
Mais elle supporte très bien le froid.
Vous vous souvenez de maman qui disait combien
elle voulait voir la neige
dans le Nord ?
C'est juste qu'il neige rarement
abondamment à Nanjing.
Je vais
Demande à ta mère ce qu'elle en pense.
Bien.
Mangeons.
Nous sommes totalement
sur la même page.
Je pensais
aussi partir pour le Nouvel An chinois.
Sinon,
Rester à la maison, c'est juste
se faire harceler pour se marier.
Incroyable.
Je n'ai que 28 ans.
Et ils me font déjà pression ?
Alors, où allons-nous ?
N'importe où, vraiment.
La Thaïlande est agréable et chaude.
Ou on pourrait aller à Hokkaido
pour le ski.
Je suis à terre.
Mon visa pour le Japon est déjà en règle.
De quoi parlez-vous ?
Tu as l'air tellement motivé.
Primes de fin d'année ?
Nous sommes en train de discuter de l'endroit où aller.
pour le Nouvel An chinois.
Peut-être faire du surf en Thaïlande,
ou faire du ski à Hokkaido.
Tu surfes sans moi ?
Vous savez que je suis un pro, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas très skieur,
mais c'est sur ma liste de choses à apprendre.
Vous ne rentrez pas chez vous
pour le Nouvel An chinois non plus ?
Mes parents
sont encore plus branchés que moi.
Ils ont prévu
des vacances en Europe.
Et ils l'ont clairement indiqué.
que maintenant que je suis adulte,
Je ne suis pas invité.
Vous devez absolument m'accueillir.
Je m'occuperai de tous les repas.
Accord.
Bienvenue à bord.
Zhuang, Justin
Et vous, les gars ?
Pourquoi ne pas vous joindre à nous ?
Plus on est de fous, plus on rit.
J'en suis.
Mon frère s'occupe de tout.
pour la famille en tout cas.
Je ne peux pas venir.
J'ai promis à mon frère
pour l'emmener, lui et notre maman
au mont Changbai
pour le Nouvel An chinois.
Plus,
Je n'ai pas de visas.
Pour la Thaïlande ou le Japon en tout cas.
La montagne Changbai ?
Cela semble également être une bonne option.
Droite.
J'ai entendu parler des stations de ski
Là-haut, ils sont de première qualité.
Facilement comparables à celles de France
ou de Suisse.
J'ai tellement envie d'essayer.
Pourquoi pas nous
Tout simplement, appelez ça la montagne Changbai ?
Pour être honnête,
J'en ai assez du Japon.
Super. J'en suis.
Zhuang,
Quel jour prenez-vous l'avion ?
On peut y aller ensemble ?
Ce ne sera pas trop
compliqué pour vous, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
Plus on est de fous, plus on rit.
Je prends l'avion depuis Nanjing
le deuxième jour.
du Nouvel An chinois
et en arrivant à 13h.
C'est donc décidé.
Essayons de régler le problème.
les vols et les hôtels.
Nous devrions simplement rester à l'hôtel de Zhuang.
Je me demande s'il reste des chambres.
Je vais vérifier ça.
Qu'est-ce qui vous enthousiasme autant ?
Nous prévoyons un voyage pour le Nouvel An chinois
vers la montagne Changbai
pour faire du ski.
Ah, le mont Changbai. Bon choix.
J'y ai emmené ma femme
Il y a plus de dix ans.
Assurez-vous simplement de rester en sécurité.
Ici.
Allez.
Je m'en vais.
- Très bien.
- D'accord.
- Au revoir.
À un de ces quatre.
Heureusement que nous avons eu cette bonne idée...
Allez.
enfiler les uniformes.
Sinon,
Nos vêtements auraient été complètement abîmés.
Alors, on y va maintenant ?
Je pensais qu'il fallait attendre
jusqu'à 22h passées
pour commencer les préparatifs
de l'événement de demain.
Apparemment, une réservation
à l'hôtel ce soir
a été annulée à la dernière minute.
Ils nous ont donc prévenus.
que nous pourrions
plutôt mettre en place cet après-midi.
Un groupe de personnes du service logistique
Je viens d'y aller.
Bien,
Cui Qin, tu prends le van.
Xiguang, Ru et moi
Je vais simplement prendre le bus.
Bien sûr.
Aucun problème.
À tout à l'heure.
À bientôt.
Au revoir.
Ouais.
Placez le support ici.
Oui, il faut arranger ça.
[
Gala annuel de Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
J'ai compris.
Merci.
Pas de soucis.
Ça vous convient ?
Excusez-moi.
Je passe, merci.
Qian,
Qui est cette charmante dame que vous avez amenée ?
Je ne l'ai jamais vue.
[Ma Nianyuan]
Oh, c'est ton amie
Je me suis rencontré à Wuxi il y a quelque temps.
Elle s'appelle Nianyuan.
Elle est en ville aujourd'hui,
Alors je me suis dit que j'allais demander.
si elle pouvait se joindre à nous
pour un repas.
Bien sûr.
Ce repas est de toute façon pour toi.
J'ai fait fortune avec ce dernier projet.
tu m'as mis au courant.
Manquer,
Ne vous enfuyez pas simplement
après le dîner.
Restez à Suzhou quelques jours.
Je vais tout couvrir.
Je ne pense pas qu'elle puisse rester, cependant.
Excusez-moi, je passe.
Voyages d'une nuit
sont hors de question pour elle.
Une fois que tout le monde sera là,
Je vais vous les présenter.
Nianyuan est une héritière totalement mystérieuse.
de Wuxi.
J'adorerais la rencontrer.
Luo Ke, fais attention à tes arrières !
Êtes-vous d'accord?
Hé ! Fais attention où tu vas !
Êtes-vous aveugle ou quoi ?
Je... non...
Il y a un trou
dans le dos de votre veste.
Quoi?
Oh, mon Dieu.
J'ai attendu un mois entier pour ça
Expédier depuis l'étranger !
C'est la première fois que je le porte !
Je suis désolé,
mais je m'étais déjà arrêté.
Vous avez trébuché sur les cartons.
Écoutez, on ne vous blâme même pas.
Mais d'où vient cette attitude ?
La première chose que vous faites,
c'est essayer de vous dérober à vos responsabilités.
Et ensuite, vous nous retournez la situation contre nous ?
Exactement.
Je ne voulais jamais dire ça.
Je ne fais qu'expliquer ce qui s'est passé.
Ah, alors que voulez-vous dire ?
Que ce soit en quelque sorte de ma faute ?
Comme si c'était moi qui devais te payer
Pour tous ces déchets qui jonchent le sol ?
Je ne voulais pas
chercher la bagarre avec une femme,
Mais maintenant, j'en ai assez.
Payez-le intégralement.
Ru,
que se passe-t-il?
Xiguang.
Ce qui s'est passé?
Que faites-vous ici?
Nianyuan,
Vous la connaissez ?
Xiguang
Je déménageais des trucs
sur les lieux tout à l'heure.
Mais les cartons étaient empilés si haut.
qu'ils m'ont bloqué la vue.
Je n'arrêtais pas de crier : « Excusez-moi,
« en passant »
mais nous avons quand même fini
par nous percuter.
Le problème, c'est que
Je m'étais déjà arrêté.
Il n'écoutait pas.
et il est entré en collision avec moi.
D'accord.
Je comprends maintenant.
Nianyuan avait raison à ton sujet.
Tu es vraiment douée pour trouver des excuses.
Honnêtement, on n'y allait même pas.
vous déranger,
puisque vous n'auriez probablement pas les moyens
de nous rembourser de toute façon.
Mais la façon dont tu
te dérobes constamment à tes responsabilités…
C'est vraiment dégoûtant.
N'allons pas tirer de conclusions hâtives.
Il est trop tôt pour dire
qui se dérobe à ses responsabilités.
ou qui fait des difficultés.
Pourquoi ne pas tout simplement demander à l'hôtel ?
vérifier les enregistrements de sécurité ?
Si c'est vraiment de notre faute,
Nous nous excuserons et nous paierons.
Mais si c'est vous qui êtes responsable,
J'attends des excuses
et une compensation.
Ça va prendre du temps.
Vous nous faites perdre notre temps.
Exactement.
Notre temps est précieux.
De même.
Peut-être que c'est toi
qui gaspillent les nôtres.
D'où es-tu sorti ?
Luo Ke,
oublie ça.
Inutile de faire un scandale
pour une chose aussi insignifiante.
En plus, il y a cette déchirure dans ta veste.
C'est en fait un look assez particulier.
Laissons tomber.
Vraiment?
Ouais.
Ça donne un côté punk complètement déjanté.
Bien.
Depuis M. Zhao
a pris la parole,
Je vous laisse passer.
Toi.
Présentez vos excuses à moi.
Faites preuve de respect
et arrêtez de trouver des excuses.
Je vais agir
comme si cela ne s'était jamais produit.
À moins que vous ne préfériez me rembourser
les dizaines de milliers que coûte cet équipement.
Des dizaines de milliers ?
Je suis tellement...
Certainement pas.
Je pense toujours que
nous devrions vérifier les images.
et clarifier les choses une fois pour toutes.
Xiguang
laisse tomber.
Sa veste coûte une fortune.
Laisse tomber.
Et si on les laissait partir ?
Honnêtement,
Peut-être a-t-il simplement trébuché.
Luo Ke,
oublie ça.
Ne perdez plus de temps avec eux.
Des excuses ne suffiront pas.
de toute façon, rien ne changera.
En plus, nous mourons tous de faim.
Quelle malchance !
Allons-y.
Désolé.
J'ai vu ce qui s'est passé.
C'était vraiment la faute de mon ami.
En cas de dommages
à ces articles,
Tu peux venir me voir.
Je prendrai en charge son indemnisation.
Ce ne sera pas nécessaire.
S'il y a réellement des dégâts,
On va simplement considérer ça comme un coup du sort.
J'imagine qu'il y a
au moins une personne décente parmi eux.
Je veux dire, il a bel et bien admis
qu'ils avaient tort.
Oh, voyons !
Il fait juste semblant d'être gentil après coup.
Qu'y a-t-il de si « décent » là-dedans ?
Il savait
depuis le début que c'était la faute de cet homme.
Et pourtant, il a agi comme s'il nous rendait
service en laissant tomber l'affaire.
La façon dont il a passé le relais n'était-elle pas…
sa carte de visite tout à l'heure
Ça vous donne envie de grimacer ?
Tu as raison.
Mais Xiguang,
Vous avez insisté pour vérifier
les images de vidéosurveillance,
et j'ai essayé de vous arrêter.
Êtes-vous en colère contre moi?
Je pensais simplement que c'était mieux.
pour éviter d'autres problèmes.
Je sais que c'était frustrant,
Mais du moment que c'est réglé,
c'est tout ce qui compte.
Et honnêtement, si les caméras
n'a rien attrapé,
Cela aurait été encore plus difficile à expliquer.
Cette veste coûte des dizaines de milliers.
Je n'aurais même pas les moyens de m'offrir la moitié de cette somme.
Je comprends.
Merci.
Si vous n'aviez pas été là,
Je n'aurais pas su
ce qu'il faut faire.
Mais cette fille le fait-elle ?
Vous connaissez-vous ?
Cela va-t-il vous poser des problèmes ?
Ça va.
Elle n'est personne.
Ne t'en fais pas.
- Il est là.
- Attendons encore un peu.
Pas de problème.
Que leur disiez-vous juste avant ?
Ne me dis pas que tu les draguais.
Certainement pas.
Je vérifiais simplement
pour quelle entreprise ils travaillent.
Droite.
Vous l'avez reçu ?
Pourquoi cela ne m'a-t-il pas traversé l'esprit ?
Je pourrai en parler à leur supérieur plus tard.
Ils n'ont pas osé me le dire.
Oublie ça.
Ça ne vaut pas la peine de dépenser de l'énergie.
Bien sûr qu'ils n'ont pas osé.
Laissons tomber.
Nous devrions célébrer
Luo Ke fait fortune.
Regarder,
Je dois vraiment
Celui-ci à Qian.
Mon vieux
Elle me consacre enfin un peu de temps.
J'aurais dû en mettre plus
à cette époque.
Vous n'auriez pas pu, même si vous l'aviez voulu.
D'ailleurs,
J'étais moi-même un peu nerveuse.
Prenons notre temps.
Nianyuan,
Comment t'es-tu retrouvé mêlé
à ces gens-là ?
Ce n'est rien.
Ce genre de situation arrive à tout le monde
de temps en temps.
Le dîner nous attend. Allons-y.
Allons-y.
Qian,
Quel est le problème de Nianyuan, au juste ?
Révèle-moi tout.
Elle est à Nie Chengyuan...
Sa mère
C'était le premier amour de Nie à l'époque.
Mais sa famille les a séparés.
Mais quant à Nianyuan,
Eh bien, vous savez comment c'est.
Bodhisattva miséricordieux et grand.
[Qian Fangping]
Maman.
Oh, c'est juste toi.
J'ai entendu une voiture dehors
et pensait que Chengyuan était chez lui.
Et je me suis précipitée ici pour prier.
Tu as encore pris sa voiture ?
M. Nie a dit que c'était bon.
De plus, il en possède toute une flotte.
En réalité, c'est pire pour les voitures
de rester là sans bouger.
Je croyais que tu étais à Suzhou
pour l'anniversaire d'un ami.
Pourquoi
la mine déconfite ?
Quelqu'un vous a énervé ?
Ils allaient bien.
Personne ne m'a énervé.
Maman,
J'ai vu Nie Xiguang aujourd'hui.
Elle semble travailler dans une entreprise.
Elle était habillée comme une clocharde,
transporter des cartons,
se comportant comme un pauvre
et travailleur.
C'est tellement pathétique.
Et elle est exactement comme avant,
Elle me regardait de haut.
Tais-toi.
Combien de fois te l'ai-je dit ?
ne pas la dénigrer ?
Je ne dirais certainement pas ça
devant M. Nie.
Pourquoi vous m'en prenez-vous à moi ?
Parce que tu es un idiot.
Une fois que cela devient une habitude,
Ça va vous échapper
au moment où vous vous y attendrez le moins.
Pourquoi perdre son temps à être amer ?
Qui s'en soucie si elle
vous méprise ?
Le plus important, c'est de rendre M. Nie heureux .
Dites du bien d'elle
et lui donner exactement
ce qu'il veut entendre,
j'ai compris?
Compris.
Maman,
Te souviens-tu d'il y a deux ans ?
la première fois M. Nie
M'a emmené à un banquet ?
Nous avons dû le convaincre pendant si longtemps.
Ce n'est que lorsqu'il a entendu
Jiang Yun n'allait pas y aller
qu'il a finalement accepté
pour m'emmener
voir un peu du monde.
Mais qui l'eût cru ?
On croiserait Nie Xiguang là-bas ?
Elle ne voulait même pas
regarde-moi dans les yeux
tout ce temps,
Tout comme aujourd'hui.
Je ne sais pas
ce qu'elle a dit à son père plus tard.
mais après cela,
M. Nie ne m'a jamais emmené
à ces banquets à nouveau.
Tous ceux qui font partie de ce cercle
Il m'a tout simplement ignoré.
C'est pourquoi je voulais me faire des amis
de passage.
Mais ensuite,
La voilà de nouveau.
Maman,
et si
elle me dénigre
à mes amis à Suzhou ?
Ces gens-là sont authentiques.
Ils ont une influence considérable.
J'espérais vraiment
pour leur soutirer des idées.
Il y a tellement de gens dans ce monde.
Ce n'est pas comme si elle
les connaissait tous.
Qu'est-ce qui t'inquiète autant ?
Elle est probablement comme sa mère.
Bien trop fière pour son propre bien.
Tant que vous ne
les affrontez pas de front,
Ils ne vont pas vous poursuivre.
Elle me dénigre, c'est certain.
à sa mère, en ce moment même.
Heureusement, j'ai eu le bon sens
rester silencieux
quand je l'ai rencontrée.
Tu es dans la lune ? Tu es si silencieux.
Non.
Quelque chose
C'est arrivé aujourd'hui.
Voilà en gros ce qui s'est passé.
Tu as fait un excellent travail.
Alors pourquoi tant de pessimisme et de fatalisme ?
Je ne suis pas contrarié.
Je n'arrête pas
d'y penser.
Ru s'est excusé plus tard.
pour m'avoir arrêté
en vérifiant les caméras.
Mais en y repensant maintenant,
C'est moi
qui n'y ai pas vraiment réfléchi.
Regarder,
Je n'ai pas peur des compensations.
Ce qui m'importe
c'est le principe.
Si c'est ma faute,
Je vais payer et m'excuser.
Mais vous ne pouvez pas m'en imputer la responsabilité.
Je ne vais pas rester là
à encaisser le blâme.
Mais je dis seulement cela
parce que
Je peux me le permettre.
Mais pour Ru,
c'est
un risque énorme.
Si elle le souhaite
pour simplement balayer l'affaire sous le tapis,
Je n'aurais pas dû prendre cela sur moi
exiger les images de vidéosurveillance.
Mais vous n'avez pas insisté,
as-tu?
Eh bien, j'ai
vite repris mes esprits.
J'essaie juste
pour comprendre tout ça.
Si vous ne l'aviez pas fait
Vous avez tenu bon dès le début,
un tyran comme ça
Je n'aurais pas laissé tomber.
Tu as tenu bon sous la pression.
et ils se sont affrontés de front.
Mais ensuite, au moment crucial,
tu sais lire l'ambiance.
et savait exactement quand se retirer.
C'est pourquoi l'affaire a été réglée si rapidement.
C'était une leçon magistrale.
Tu devrais être fier.
Es-tu
Tout simplement très doué
pour voir le meilleur chez les gens ?
La façon dont vous le dites
Ça me donne l'impression d'
être vraiment quelqu'un d'important.
Réfléchissez-y.
Ai-je raison ?
Je crois que oui.
Peut-être que j'en suis vraiment capable.
Alors c'est réglé.
Mademoiselle Nie, vous avez toutes les qualités
ça prend
Être un excellent patron.
Bon, arrêtez avec les compliments.
Chaque fois que vous faites cela,
J'ai l'impression que vous allez
me confier une tâche énorme.
Il doit s'agir d'une tactique quelconque.
Tu as fait une mineure en psychologie
ou quelque chose comme ça ?
En fait, oui.
Je savais que tu avais un atout dans ta manche.
C'était une tactique purement psychologique.
Si j'étais vraiment doué pour les jeux psychologiques,
Je ne les utiliserais pas
pour vous piéger et vous faire travailler.
Alors à quoi vous serviraient-ils ?
Dévorer.
Les nouilles vont devenir toutes molles.
J'ai une question.
Qui est...
que M. Zhao ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Il avait l'air tellement faux.
Je n'ai même pas regardé sa carte de visite.
Je n'avais tout simplement pas envie de m'occuper de lui.
Bonne idée.
Ce repas est pour moi.
C'était bien toi qui offrais, non ?
Au fait,
J'ai dressé la table pour vous et M. Zhang.
Écrire
des distiques du Nouvel An chinois demain.
Regarder.
Regardez ça.
J'ai enlevé une partie des décorations.
et a été démantelé
les ballons.
Cela paraît plus élégant et raffiné maintenant.
Ici.
Laissez-moi voir.
C'est plutôt joli.
Je n'en avais aucune idée
Tu as pratiqué la calligraphie.
Ma signature n'est
pas assez nette à votre goût ?
C'est emblématique.
Mais vous devriez peut-être réviser.
sur vos couplets
pour le Nouvel An chinois.
Il ne s'agit pas seulement de calligraphie.
Vous ne voulez pas
se retrouver sans voix au moment crucial.
Pas besoin.
Mémoriser demande trop de travail.
Je me débrouille avec une antisèche.
[Unissons nos efforts et atteignons
un plus grand succès pour la nouvelle année.]
Impressionnant.
Pas mal, hein ?
Monsieur Zhang.
[Shuangyuan Photovoltaïque]
[Allez de l'avant
avec une détermination intrépide.]
Formez une file indienne, tout le monde.
Il y en a largement assez pour tout le monde.
Il y en a assez pour tout le monde.
Merci, Monsieur Zhang !
J'en veux un aussi !
Monsieur Lin, votre calligraphie est magnifique.
Il s'agit d'une écriture semi-cursive correcte.
Vous avez manifestement suivi
une formation professionnelle.
Contactez tous M. Lin.
Faites la queue pour M. Lin !
- Très bien.
- D'accord.
N'importe quelle ligne convient,
Mais écoutez bien.
Puisque nous allons écrire
tout l'après-midi,
pas de chant ni de danse
Pour nous ce soir. Marché conclu ?
Monsieur Zhang, Monsieur Lin,
Veuillez nous offrir un vrai prix.
Ouais.
Exactement.
Ne t'inquiète pas.
Je veillerai à ce que
Il y a au moins
un prix de participation.
Prix ​​de participation ?
Monsieur Zhang !
Monsieur Zhang, nous voulons le grand prix !
Le grand prix !
J'écrirai.
Continuons.
Salut les gars,
N'oubliez pas de vous enregistrer.
et récupérez vos numéros.
Ou vous raterez quelque chose
le prix de participation.
Monsieur Zhang.
Monsieur Zhang,
pourriez-vous m'en écrire un aussi ?
Monsieur Zhang.
Regardez cette foule.
On dirait que ce ne sera pas notre tour.
J'aurais dû demander aux patrons.
pour un ensemble à l'avance.
Exactement.
Nous partons demain.
On n'y arrivera jamais.
Les mettre
sur notre porte
cela repousserait vraiment le mal.
Monsieur Zhang.
Pour quoi joues-tu ?
Avez-vous eu M. Lin ?
vous écrire un ensemble ?
Non,
Je me demandais simplement
ce que M. Lin écrirait
s'il a fait un distique
pour notre porte.
Quoi?
Signé et scellé.
Pas d'heures supplémentaires.
Pauvre petite.
Le travail lui a grillé le cerveau.
- À votre santé !
Bonne année!
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Et maintenant, le moment
Vous l'attendiez tous.
Nous procédons au tirage au sort de notre premier prix.
Monsieur Zhang, veuillez nous rejoindre sur scène
pour désigner les gagnants.
Le prix
[Premier Prix]
est un coffret de soins de la peau spécialement sélectionné.
Nous espérons que vous tous
Prenez soin de vous pour la nouvelle année
et conservez cet éclat.
Nos heureux gagnants sont
078,
125,
90,
199,
235,
202.
Gagnants, veuillez vous présenter
pour une photo de groupe !
Il semblerait que beaucoup d'entre vous
n'aient rien gagné.
Est-ce que tous les autres vont se contenter de ça ?
pour le prix de participation ?
Non!
Ne vous découragez pas, tout le monde.
Cette année, l'entreprise
a préparé un petit quelque chose en plus
pour vous,
un prix mystère amusant.
Accueillons M. Lin
sur scène pour le tirage au sort.
Le premier prix mystère
sept jours de congé payé !
139.
- Bien.
Merci, Monsieur Lin.
[Sept jours de congé payé]
Prix ​​de participation.
Nous sommes vraiment pitoyables.
Nous avons déplacé les prix
et ont organisé la remise des prix.
Et tout ce qu'on obtient
est de cent yuans
prix de participation ?
Allez,
C'est le Nouvel An chinois.
Restons positifs.
N'utilisez pas le mot en P.
Cent yuans ?
Ça ne suffira même pas pour un tour chez KFC.
pour ma nièce et mon neveu.
Vous en aurez assez l'année prochaine.
Yuhua, tu vois ?
Xiguang est encore pire.
Elle nous porte la poisse
pour gagner 100 yuans de plus l'année prochaine !
Je ne le suis pas ! Ne déformez pas mes propos.
Toi...
À nos trois dames
qui n'ont rien gagné,
Tu veux que je te ramène au bureau ?
Non, Monsieur Lin.
Yuhua et moi voulons faire une promenade digestive.
Pourquoi ne pas reprendre Xiguang à la place ?
Elle doit rentrer
et faire ses valises.
Très bien, je vais y aller alors.
Continue.
Yuhua.
Ouais?
Avec tout ce bon karma que j'accumule,
M. Lin
Dessine-moi mieux
le jackpot l'année prochaine.
Vous devez encore faire vos valises ?
Maintenant.
C'est une courte pause.
Je serai de retour le neuvième jour de toute façon.
Yin Jie est génial.
Nous sommes tous formidables.
Le problème, c'est vous.
Vous ne nous avez pas choisis,
Et maintenant, la fête est finie.
tu es même venu
pour nous le faire bien sentir.
Hé, j'ai évité de te regarder
sur scène intentionnellement.
Un seul regard sur toi
et si vous aviez gagné,
Les gens penseraient que c'était truqué.
Qui l'aurait cru...?
Nie, ta chance
C'était tellement mauvais.
Même en faisant de mon mieux,
Tu as quand même perdu.
Avec toute ta culpabilité
et la suranalyse,
Peut-être le Dieu de la Chance
ne comprendrait pas.
Très bien, c'est ma faute.
Un grand festin
C'est à moi
de me rattraper après le Nouvel An chinois ?
Alors on choisit
l'endroit le plus cher !
Vous avez compris.
Ça a l'air tellement animé là-bas.
Allons faire un tour
et digérer le dîner.
Ça me paraît une bonne idée.
Il est si tard,
Et pourtant, il y a toujours autant de monde.
Probablement parce que le Nouvel An chinois
approche à grands pas.
Cet endroit me rappelle quelque chose
de la rue Nanchang, de retour à Wuxi.
J'en ai entendu parler,
mais je n'y suis jamais allé.
Coupez-moi
un peu de marge de manœuvre l'année prochaine,
et je te ferai plaisir
pour une énorme tournée des restaurants là-bas.
Vous corrompez ouvertement votre patron ?
Vous pariez.
Je corromps mon patron pour avoir moins d'heures supplémentaires.
Dénoncez-moi à la police
et voir qui ils arrêteraient.
Oh là là,
Je commence à perdre cette discussion.
C'est parce que j'ai raison.
Donc,
Vous retournez
à Shanghai pour les vacances ?
Non,
Pékin cette année.
J'avais l'habitude de le dépenser
en Suisse chaque année.
Ma mère habite là-bas,
mais elle est de retour en Chine
pour une réunion avec M. Luo.
Cela m'évite un long vol.
M. Luo ?
Son mari actuel.
Mon père
décédé il y a longtemps.
Je suis désolé.
C'est bon.
Ça fait des années.
La dernière fois, vous avez mentionné
Tu allais skier
au mont Changbai ?
Ma mère, la famille de mon oncle et moi
passeront
le réveillon du Nouvel An chinois à Wuxi,
Nous irons donc ensemble là-bas
pour le Festival du Printemps.
Comment se passe ton ski, au fait ?
Je freine encore constamment
sur la pente douce.
De plus, je n'ai pas skié depuis des années.
Ce n'est pas mal.
On dirait que vous êtes un skieur prudent.
Skis?
Sais-tu skier ?
Chaque fois que je suis en Suisse,
Je passe la plupart de mon temps
sur les pentes.
Je veux dire, il y a
Il n'y a vraiment rien d'autre à faire à l'étranger.
Alors, vous faites du ski ou du snowboard ?
Avant, je faisais du ski,
mais je suis passé au snowboard
il y a quelques années.
Vous faites donc les deux ?
Vous bluffez ?
Ce n'est pas si difficile.
Ça prend juste un peu de temps, c'est tout.
Je viens de m'en rendre compte.
Je n'ai pas terminé
Mes objectifs annuels à ce jour.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Pas grand chose.
Honnêtement, j'ai toujours été
quelqu'un de pressé.
À l'école, j'essayais toujours
de sauter des classes.
J'ai essayé de condenser deux jours de cours.
d'efforts concentrés sur un seul au travail.
Mais pour la première fois,
J'aime bien prendre les choses lentement comme ça,
et apprendre à connaître
quelqu'un,
sont vraiment bons.
Je monte.
D'accord.
À l'année prochaine.
♪Je regarde la neige tomber doucement♪
♪Je vois les lumières de la ville commencer à briller♪
♪L'amour brille dans mes yeux♪
♪Comme j'aimerais pouvoir rester ici♪
♪Avec toi♪
[Bonne année]
Encore un poisson braisé
et on pourra commencer à manger.
Je le veux aigre-doux.
Je sais.
Ça rentre !
Vous commencez le poisson maintenant ?
Appelle ton fils.
D'accord.
Il se fait tard,
et il n'est toujours pas rentré.
Où es-tu?
Combien de temps encore ?
Ta mère a presque fini de cuisiner.
Papa,
J'ai croisé des gens
à l'entrée du village.
et s'est retrouvé à bavarder pendant un long moment.
Que fais-tu là-bas ?
Revenez ici, maintenant.
Bonjour?
Où es-tu?
Maman,
Je suis déjà au village.
Chengyuan.
Vous êtes revenu seul ?
Attendez, cette voix en arrière-plan...
Êtes-vous chez Qian Fangping ?
Je leur ai juste donné un coup de main en chemin.
Revenez ici immédiatement !
Ou alors, ne vous donnez même pas la peine de rentrer !
Une fois le poisson prêt,
Nous allons continuer sans lui.
Entrons dans le vif du sujet.
Nous ne l'attendons vraiment pas ?
Non.
Très bien, mangeons alors.
Ne sois pas fâché,
C'est le Nouvel An chinois de toute façon.
Bien sûr.
J'ai perdu le compte
combien de fois je lui ai dit
quand il était enfant
Ce vieux Qian n'est pas bon.
Il est pourri jusqu'à la moelle.
Mais ton père n'a tout simplement pas voulu écouter,
toujours à traîner dans leurs parages.
Je suis tellement humilié
à cause de lui.
Grand-père,
comment ça se fait
Tu ne m'as jamais rien dit de tout ça
quand j'étais enfant ?
Au moment de votre naissance,
Ta grand-mère et moi étions plus âgées et plus sages.
Nous avons appris à ne parler que
dans ton dos.
Nous ne pourrions jamais
vous dire ces choses en face.
Et si vous aviez accidentellement
Tu l'as laissé échapper à ta mère ?
Alors elle penserait que
nous sommes le genre de personnes
qui adorent médire
dans le dos des gens.
Ça ne ferait pas bonne impression du tout.
Donc,
Qu'est-ce qui s'est passé exactement ?
Ce type, Qian, qu'est-ce qu'il a fait ?
Oh, il l'a fait
Beaucoup trop de choses louches.
Il a même volé des patates douces,
leurs seules rations de survie.
d'une veuve et de son enfant
du quartier East Village.
Et souviens-toi quand nous étions
Vous travaillez sur la vieille maison ?
Il est même venu voler notre bois.
C'est exact.
À l'époque,
quand ton père a commencé
à sortir avec Qian Fangping,
Nous étions totalement contre.
Mais ton père n'arrêtait pas de dire
qu'elle était
Rien à voir avec son père.
J'avais littéralement mal à
la poitrine tellement j'étais frustré.
J'étais furieux.
Grand-père, grand-mère,
à partir de maintenant,
chaque fois que vous bavarderez comme ça,
Comptez sur moi.
J'adore entendre ça.
Papa, maman,
Xiguang.
Vous ne m'avez vraiment pas attendu,
n'est-ce pas ?
Papa.
Ne sois pas comme ça, d'accord ?
J'ai été retardé en chemin
et on a fini par discuter un peu.
Tu sais,
Votre fils est devenu une figure connue
dans le coin.
Je ne peux pas simplement ignorer
d'autres dans le village.
Sinon, ils diront que
je suis devenu trop grand pour mes bottes.
maintenant que j'ai de l'argent.
Asseyez-vous et mangez.
C'est le Nouvel An chinois, après tout.
Je ne laisse passer ça que
grâce à Guang.
Papa,
Je vous ai donné deux cas
de Moutai la dernière fois.
Pourquoi continues-tu à boire ça ?
J'y suis habitué.
Le Moutai est dans le cabinet.
Si vous en voulez, servez-vous vous-même.
Pas grave.
Trop de Moutai, ça devient lassant.
Je vais essayer quelque chose de différent
pour changer.
Comment se passe votre travail à Suzhou ?
Ça va.
« D'accord » peut tout vouloir dire.
Soit c'est bon, soit ça ne l'est pas.
Que voulez-vous dire exactement ?
Écoute, tu es ma fille.
Je suis content que tu sois prêt à commencer
Partir de zéro pour acquérir de l'expérience.
Mais être à la base, c'est différent.
du fait d'être dans la direction.
En plus,
Si l'on regarde le marché photovoltaïque aujourd'hui,
Quel est l'intérêt de rester là-bas ?
Vous pourriez tout aussi bien revenir plus tôt.
Je peux vous arranger
avec un poste au sein de mon entreprise.
Tu auras 23 ans après le Nouvel An chinois.
Il est temps que tu commences
Je pense à m'installer.
Une jeune femme
errant seule dans une autre ville.
Quel genre de vie est-ce là ?
Guang,
J'ai du poisson.
Je l'ai laissé sur le feu un peu plus longtemps
pour qu'il soit vraiment bien chaud.
Imprégnez-vous de la saveur.
Dévorer.
Quand exactement
Tu pars
demain pour le mont Changbai ?
Le vol est à midi.
Tu vas au mont Changbai
avec ta mère ?
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪